- Gestire sync di account locale con remoto
  - Unique identifier è il nome o la public key? Forse la pubkey così si possono fare account con lo stesso nome
- Check se la roba con HMAC è fatta bene o ho fatto una porcata
- Mutual TLS o solo del server?
- Mutex nel json_store?
- cambiare status per dire solo recoverable o meno?
- verificare il requester prima che la mailbox restituisca
- gestiamo replay sulla liveness?
- Ma se le public key dei destinatari fossero in clear?
  + Non bisogna aspettare che sia il client a checkare
- IMPORTANTE: manteniamo che la share è inviata con M3 o ritorniamo al server che le distribuisce?
- Fase 0 nel protocollo di handshake
- Cosa succede se si forgia un messaggio di handshake senza rispettare la sequenza?
  + Dovrebbe essere sicuro, might as well check
- THE GREAT TYPE UNIFICATION HAS TO BE DONE IN ORDER TO NOT GO MAD
