- Gestire sync di account locale con remoto
  - Unique identifier è il nome o la public key? Forse la pubkey così si possono fare account con lo stesso nome
- TSS
  - 3 state fucking handshake orchestrato dal server
  - How about x message queues per ognuna delle fasi del TSS?x
- VSS
- Check se la roba con HMAC è fatta bene o ho fatto una porcata
- Mutual TLS o solo del server?
- Assumo che i certificati vadano bene self signed, altrimenti?
- Mutex nel json_store?
- cambiare status per dire solo recoverable o meno?
- verificare il requester prima che la mailbox restituisca
- gestiamo replay sulla liveness?
- Ma se le public key dei destinatari fossero in clear?
  + Non bisogna aspettare che sia il client a checkare 
